Mit der App zur Bayerischen Ehrenamtskarte können Sie jederzeit die zahlreichen Vergünstigungen von öffentlichen, gemeinnützigen und auch privaten Anbietern durch Lokalisierung des eigenen Standortes in Bayern mobil abrufen.

Diese App ist geeignet für Smartphone und Tablet und bietet Ihnen einen intuitiven Zugang zu den aktuell für die InhaberInnen der Bayerischen Ehrenamtskarte zur Verfügung stehen Vergünstigungen.

Die Bayerische Ehrenamtskarte, die im Jahr 2011 unter dem Motto „Ehrenamt ist ein Dankeschön wert“ eingeführt wurde, ist ein gemeinsames Projekt der Bayerischen Staatsregierung und der teilnehmenden Landkreise und kreisfreien Städte in Bayern. Die Karte ist in erster Linie Wertschätzung gegenüber den Menschen, die sich in überdurchschnittlich zeitlichem Umfang ehrenamtlich für das Gemeinwohl engagieren. Voraussetzung ist entweder ein ehrenamtliches Engagement von mind. 5 Stunden/Woche bzw. 250 Stunden/Jahr über einen Mindestzeitraum von zwei Jahren oder die Erfüllung eines der Sondertatbestände, wie sie auf <a href='https://www.lbe.bayern.de/engagement-anerkennen/ehrenamtskarte/voraussetzungen/index.php' target='_blank'>dieser Seite</a> gelistet sind.

InhaberInnen der Ehrenamtskarte erhalten Vergünstigungen in allen beteiligten Landkreisen und kreisfreien Städten sowie zahlreichen Einrichtungen des Freistaates Bayern. Die App zur Bayerischen Ehrenamtskarte ergänzt das Online-Angebot von <a href='https://www.ehrenamtskarte.bayern.de/' target='_blank'>www.ehrenamtskarte.bayern.de</a> um die Möglichkeit des mobilen Abrufs von Vergünstigungen via Smartphone.
